❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම නාට්‍යයේ දැක්වෙන සියලුම චරිත සහ සිදුවීම්
මනඃකල්පිතයි.
කථාංගය 13
මම මුලින්ම ඇතුලට යන්නම්.
මම සංඥාවක් විදිහට "යොන්ග්-රෝ" කියලා කෑ ගහන්නම්.
ඊට පස්සේ සිද්ධස්ථානයෙන් ඇතුලට එන්න.
අපි ඔහුව මරන්න ඕනේ.
තේරුණා සර්.
කැප්ටන්,
මම වෙඩි තියන්න අණ දුන්නම උන් ඔක්කොම මරලා දාන්න.
ඔයා දක්ෂ වෙඩික්කරුවෙක්,
ඒ නිසා මම විශ්වාස කරනවා ඔයා ඒ එකෙක්වත් අතපසු කරගන්නේ නෑ කියලා.
ඔබ ඒවායින් මිදිය යුතුයි,
හසු නොවී.
කරදර වෙන්න එපා සර්.
චලනය වන ඕනෑම දෙයක් මම ඉවත් කරන්නම්.
මම ආපහු ආවා සර්.
එයා තාමත් ANSP එකේ අධ්‍යක්ෂක.
ඒක හරි යයිද?
හුයි-ජුන්, මම මේක කරනවා.
අපේ රට සහ ජනතාව වෙනුවෙන්.
ඔහු සැලකිලිමත් වන්නේ තම දියණිය බේරා ගැනීම ගැන පමණි.
අපිට අපේ ඉරණම එයාට භාර දෙන්න බෑ.
මැතිවරණ ක්‍රමය සාර්ථක වුවහොත්,
මම ඔයාව ඩොංසිම් සංගමයේ සාමාජිකයෙක් කරන්නම්.
ඔබ ඉනිමඟට නැඟිය යුතුයි.
මට ජනාධිපති අපේක්ෂකයා වීමට උදව් කිරීමට .
මම හමුදා ඇකඩමියට ඇතුළු වූ මොහොතේ,
මම ඔයාට සේවය කරන්න දිවුරුම් දුන්නා, ටේ-ඉල්.
හොඳයි.
යොන්ග්-රෝ.
තාත්තා.
ඔව්?
ඔයා අපි ඔක්කොම මරන්න යනවා කියන්නේ ඇත්තද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
-කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ? ඒක විකාරයක්.
-කරුණාකරලා නවත්තන්න.
මම දන්නවා ඔයාලා හිතන්නේ
මැතිවරණය දිනන එක ගැන විතරයි කියලා.
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ?
මට ඇත්තටම ඔයාව බේරගන්න ඕන.
මාව විතරක් නෙවෙයි. ඔයා මගේ යාළුවන්වත් බේරගන්න ඕනේ!
ශිෂ්‍යයන්!
නේවාසිකාගාරයේ සිසුන් 30 කට වඩා ඉන්නවා !
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
- ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
- හෙල්ලෙන්න එපා.
සහ මගේ සහෝදරයා...
යොන්ග්-උ…
මා නිසා මිය ගියේය.
මගේ යාළුවොත් මැරුනොත්,
මට නොහැකි වනු ඇත...
යොන්ග්-රෝ.
කරුණාකර…
කිසිවෙකුට හානියක් නොවන ලෙස ඔවුන්ට ඒත්තු ගැන්වීමට මම මගේ උපරිමය කරමි .
හෙල්ලෙන්න එපා!
යොන්ග්-රෝ!
නැහැ!
ඔයා මාව බේරගන්න විතරද ගියේ?
ඔයා එයාවයි මගේ යාළුවො ඔක්කොම ඇතුලේ මරන්න හැදුවා
නේද?
මොකක්ද? එයා මොනවද මේ කරන්නේ?
යොන්ග්-රෝ.
ඔයාගේ සහෝදරයා මගෙන් ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න කිව්වා.
අවසන් හුස්ම හෙළන අතරතුර,
යොන්ග්-උ මගෙන් ඇහුවා ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න කියලා.
ඔයා මගේ දුව නිසා මට මුලින්ම ඔයාව බේරගන්න ඕන .
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැද්ද?
වෙඩි තියන්න!
ඒ මොකක්ද? එයාලා මට නොකියා ඇතුලට යනවද ?
අපරාදේ. මගේ පස්සෙන් එන්න.
හේයි, වූ! කැමරාවත් අරගෙන මගේ පස්සෙන් එන්න!
-ඉක්මන් කරන්න! ඉතිරිය අවහිර කරන්න!
-මොකක්ද?
ඉක්මන් කරන්න!
-ඔයා, මාත් එක්ක!
-ඉන්න.
අපි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එන්න!
-යොන්ග්-රෝ!
-ඇතුලට එන්න!
පස්සට යන්න!
වෙඩි තියන්න එපා!
වෙඩි තියන්න එපා! ගිනි තියාගන්න!
කවුද වෙඩි තියන්නේ?
යොන්ග්-රෝ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා ආරක්ෂිතයි.
ගිනි තියාගන්න!
ඔහුව මරන්න.
මම ANSP අධ්‍යක්ෂක! ඉවසන්න--
ඉයුන් මහතා!
-ඉයුන් මහතා.
-ඔවුන් වාර්තාකරුවෙක් ගෙනාවා.
ඉයුන් මහතා!
පැත්තකට වෙන්න. මිස්ටර් ඉයුන්!
ඒකට සාප වේවා!
අපට වෛද්‍ය කණ්ඩායමක් අවශ්‍යයි.
- ස්ට්‍රෙචරයක් ගේන්න!
- මම නැවත කියනවා!
- ඉක්මන් කරන්න!
- අධ්‍යක්ෂකතුමා බැහැලා.
-ඉයුන් මහත්තයා සිහිසුන් වෙලා!
-ඉක්මන් කරන්න.
වේගයෙන් යන්න!
ඔයාට මොනවා හරි වෙලා ඇති කියලා මම බය වුණා .
මම හොඳටම බය වුණා.
අපි හැමෝම කොහොමත් සතියකින් මැරෙන්නයි යන්නේ.
අපි හැමෝම මැරෙයිද?
ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
ඔයාගෙම කට වහගන්න.
ඔබ අපේ ශ්‍රේෂ්ඨ ජනරජයේ රණශූරයෙක්,
ඔබ ඔබේ සතුරාගෙන් ඔබේ ජීවිතය අයදිනවාද?
සහ ANSP අධ්‍යක්ෂකගේ දියණිය සමඟ ප්‍රේම සම්බන්ධයක්ද ?
ඒ සඳහා පමණක්,
ඔබට වෙඩි තබා මරා දැමිය යුතුයි.
ANSP අධ්‍යක්ෂකගේ දියණියද?
යොන්ග්-රෝ?
යුං-චියොල්.
දැන් අපට ඉතිරිව ඇත්තේ සම්පූර්ණ යුද්ධයක් පමණි.
කාමරය පුරා පහන් කූඩු සොයන්න.
ඔවුන් ඇතුල් වෙන්න කලින් විදුලිය විසන්ධි කරයි .
ඔවුන් ඇතුළට ආවොත්, මම බිම් මහල ආරක්ෂා කරන්නම්.
ඔබ විසින්මද?
මාව ලිහන්න.
ඔයා මට කියන්නේ
මේ විදියට සතුරන්ගේ අත් බැඳලා මැරෙන්න කියලා නෙවෙයි නේද?
ඔයාට බැහැ, ලිම් සහෝදරයා.
අපි එයාව ලිහා දැම්මොත්,
එයා මුලින්ම ඔයාව මරන්න හදනවා.
විදුලිය විසන්ධි වුවහොත්,
ඔහු සමඟ දෙවන මහලට එන්න.
තේරුණා.
මම මොකද කරන්නේ?
උන් ඇතුල් වෙන්න කලින් මට එළියට යන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න වෙනවා.
ඒ ජරා ගෑනි. මොනතරම් කපටි ගෑනියෙක්ද.
එයා
මෙච්චර කල් බත් කේක් කඩේක දුවක් විදිහට රඟපාමින් හිටියද?
අපි හැමෝම මරන්න පුළුවන් ANSP අධ්‍යක්ෂකගේ දුව ...
නවත් වන්න.
මම ඒ කාරණය මගේ වාසියට යොදා ගත්තොත්?
ගුවන් විදුලිය.
මම මුලින්ම ඒක හොයාගන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා මට ආචාර කරන්නේ නැත්තේ? හහ්?
ඉයුන් කොහොමද?
තුවාලය දරුණුයි, ඒ නිසා
සැත්කමෙන් පස්සේ එයාලට ඒක ස්ථිරවම දැනගන්න ලැබෙයි.
ඉතින්?
එයා ඒක කරයිද නැද්ද?
කොරියාවේ හොඳම ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා
තමයි සැත්කම කරන්නේ.
මට විශ්වාසයි ඔහු ඒක කරයි කියලා.
"සිදුවුයේ කුමක් ද?"
වාර්තාකරුවන් මගෙන් ඒක අහනවා.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ--
ඔයා ඇත්තටමද අහන්නේ?
ඔහු තම දියණිය බේරා ගැනීමට ඇතුළට යාමට උත්සාහ කළේය...
ඒ මගුල් ඔත්තුකාරයෝ එයාව අල්ලගත්තා.
ලිම් සූ-හෝ ඔහුට වෙඩි තිබ්බාද? යොන්ග්-රෝ ඉදිරිපිටදී?
මම කියන්නේ, ගිය වතාවේ--
අහන්න, අවජාතකයා.
ඔයා දන්නේ නැද්ද එයා සන්නද්ධ උතුරු ඔත්තුකරුවෙක් කියලා?
ඔයා දැක්කනේ එයා අපිව කොච්චර වියරුවෙන් කුපිත කළාද කියලා.
ඔයා තාමත් හිතන්නේ එයා ඒක කරන්නේ නෑ කියලද?
තේරුණා සර්. මම වාර්තාකරුවන්ට කියන්නම්
ඒක තමයි වුණේ කියලා.
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් බේරා ගැනීමට ඔවුන් සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට ගිය විට ඉයුන් වෙඩි තබා ඇති බව මිනිසුන් සිතන්නේ නම් ,
ඔහු නැවතත් වීරයෙකු ලෙස ප්‍රශංසා කරනු ඇත.
ඒකට සාප වේවා.
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ ඩොක්ටර්. ඔයාට කොහොමද?
එයාට වෙඩි වැදිලාද?
එයාට කොහොමද?
ඔයා එයාව බේරගන්න ඕන. කරුණාකරලා.
හරි, මම දැන්ම එන්නම්.
ඒක කුමන්ත්‍රණකාරී වැඩක් වෙන්නයි තිබුණේ.
නමුත් ඔවුන් ANSP අධ්‍යක්ෂවරයාට වෙඩි තැබුවාද?
MBS උණුසුම් පුවත්.
ANSP හි අධ්‍යක්ෂක ඉයුන් චැං-සු
සන්නද්ධ ඔත්තුකරුවන් විසින් වෙඩි තබා ඇත
හොසු විශ්ව විද්‍යාල නේවාසිකාගාරය අසල.
පෙර නොවූ විරූ සිදුවීම් හැරීමකදී,
SWAT කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින් දෙදෙනෙකු
එම ස්ථානයේදීම මිය ගියහ.
වැඩිදුර විස්තර සඳහා අපගේ වාර්තාකරුගෙන් අපි
එම ස්ථානයට පැමිණෙන්නෙමු.
-වාර්තාකරු Wi?
-ඒ පව්කාර අවජාතකයෝ...
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒක බොරුවක්. එයාලා කියන දේවල් විශ්වාස කරන්න එපා.
මිනිස්සු මැරිලා හෝ තුවාල වෙලා තියෙනවා
, නමුත් ඔයා වෙඩි තිබ්බේ නැද්ද?
එතකොට ඔයා කියන්නේ ඒක මිත්‍රශීලී ගින්නක් කියලද?
අපිට ඕන කරන අන්තිම දේ තමයි
මහජනතාව තවත් කෝපයට පත් කරන එක. අපි ඇයි එයාලට වෙඩි තියන්නේ?
අපි මොකද වෙන්නේ කියලා හොයාගන්නකම්,
දැන් ඔයාලා හැමෝම
යාඥා කාමරේ ඉන්න ඕනේ.
හැමෝම නැගිටින්න. දැන් යමු.
යොන්ග්-රෝට
ඇගේ පියාට ඒත්තු ගැන්වීමට නොහැකි වුණා නේද?
කොහොම හරි, කවුද එයාලට වෙඩි තිබ්බේ?
ඔයාට අනුමානයක් තියෙන්න ඇති.
මගේ අනුමානය නම්
යොන්ග්-රෝ නිසා ඉයුන් චැං-සු බලය පාවිච්චි කරමින් විරුද්ධ වන බව ,
ඒ නිසා ඔවුන් ඔහුව ඉවත් කිරීමට අවස්ථාව ලබා ගත්තා .
ඒක ඇත්ත නම්,
ඔවුන් සිසුන් මරා දැමීමට පසුබට නොවනු ඇත.
යාඥා කාමරයට යන්න.
හරි. යාඥා කාමරයට...
යාඥා කාමරය.
නැහැ!
ඒකට කමක් නැහැ.
කවුරුත් මැරෙන්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
මම සමාව ඉල්ලනවා සර්.
මම එයාව නවත්තන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා,
නමුත් ඔහු තම දියණිය පිටතට ගැනීමට ගියා, සහ...
මගේ දකුණු අත මිනිහාට වෙඩි තියන්න කොච්චර නිර්භීතද!
එයාලා නිකම්ම ඉත්තන් විතරයි.
උතුරේ නියෝග නැතුව එයාලට ඒක කරන්න බෑ!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි සර්.
උතුර ඔවුන්ව මරන්න හදනවා කියලා එයාලා දැනගත්ත නිසා ,
ඔවුන් තම රටේ නියෝගවලට අකීකරු වෙමින් සිටිති .
අකීකරුද?
මේ තීරණාත්මක යෝජනා ක්‍රමය ක්‍රියාත්මක කිරීමට ඔවුන් එවැනි මෝඩයන් යැව්වා
, ඒකෙන් තීරණය වෙන්නේ
අපේ රටේ ඉරණම?
දැන්ම ගිහින් ඔය කොමියුනි අවජාතකයෝ ටික මරලා දාන්න !
මම කරන්නම් සර්!
මම අද රෑ ගිහින් උන්ව මරනවා!
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා සර්!
මම මගේ ජීවිතය ගැන දිවුරනවා--
දෙවියනේ, ඒක හරි.
ඉයුන් චැං-සු ඔහුගේ දකුණු අත වූයේ කවදා සිටද?
එයා මාත් එක්ක ඔලිම්පික් බලන්න ආසයි කිව්වෙ නැද්ද ?
ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ගේ තත්ත්වය මැතිවරණය තෙක් පැවතුනේ නැත්නම් කමක් නැද්ද ?
දැන් අපිට තමයි වාසිය.
-කැප්ටන්.
-ඔව් සර්.
අපි ඒවා රහසිගතව සහ ඉක්මනින් පිටතට ගන්නෙමු.
හොඳ සටන් කුසලතා ඇති වඩාත්ම පක්ෂපාතී පුද්ගලයින්ගෙන් යුත් කණ්ඩායම් දෙකක් සූදානම් කරන්න .
ඊට පස්සේ විදුලිය විසන්ධි කරන්න.
අපි විනාඩි දහයකින් නේවාසිකාගාරය නැවත අල්ලා ගනිමු.
ඔව් සර්.
කන්ග් චියොන්ග්-යා
වෛද්‍යවරයා
බරපතල ලෙස තුවාල ලැබූ ANSP අධ්‍යක්ෂවරයා
රෝහලට ගෙන යමින් සිටී.
ඒ වගේම SWAT කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් දෙන්නෙක් මැරුණා.
ඒක හරිම කුරිරු ඛේදවාචකයක්.
ඒ තරම් භයානක දෙයක් කළේ කවුද?
ඒ නම් ටෙ-ඉල් වෙන්න ඇති.
නම් ටේ-ඉල්?
ඔවුන් දෙදෙනාම
ජනාධිපති අපේක්ෂකත්වය අපේක්ෂා කරති.
තායි-ඉල් දිගු කලක් තිස්සේ ඉයුන් දෙස විමසිල්ලෙන් සිට ඇත .
නවත් වන්න.
හොඳයි,
අපි මේ තත්ත්වය සාමකාමීව විසඳා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් සිටිමු
.
කෙසේ වෙතත්, මෙම සිදුවීම
මහජන කෝපයට හේතු විය,
අපි තීරණය කළා
අපට තවදුරටත් එය නොසලකා හැරිය නොහැක.
එබැවින්, ANSP ප්‍රකාශ කරන්නේ
මේ මොහොතේ සිට,
අපි අනුකම්පාවකින් තොරව දැඩි ක්‍රියාමාර්ග ගන්නෙමු.
සෙසු පුරවැසියන්, අපි ඔවුන්ට තවදුරටත් ඔවුන්ගේ අභිමතය පරිදි කටයුතු කිරීමට ඉඩ නොදෙමු
.
දැඩි ස්ථාවරයක් ගන්නවාද? ඒ කියන්නේ...
එයාලා හිත හදාගන්නවා.
අපිව ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ඇතුළුව මරන්න හේතුවක් .
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් මැරීම සම්බන්ධයෙන් ඔවුන් අපට චෝදනා එල්ල කරයි.
හරිද?
ඒක පැහැදිලියි.
මෙය ඔවුන්ගේ මැතිවරණ ක්‍රමය බව ප්‍රාණ ඇපකරුවන් දනී .
ඊට අමතරව, ඔබ සහ ගං-මු
එය විනාශ කිරීමට එක්ව කටයුතු කරමින් සිටිති.
දැන් මේ තත්ත්වය අවසන් කිරීමට මැතිවරණය තෙක් බලා සිටීමට තායි-ඉල්ට කිසිදු හේතුවක් නැත .
ඉන්පසු…
අද රෑ වෙයිද?
අපි දැන්ම සටන් කිරීමට සූදානම් විය යුතුයි.
දැන් ඉයුන් එළියට ආවට පස්සේ,
ඒක නම්ට කදිම අවස්ථාවක්.
පුස්තකාලයටද?
ඒ දෙන්නා
අපිව ආරක්ෂා කරන්නේ කොහොමද?
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
විකාර නවත්තලා ඔබේ වෙස් මුහුණ සොයා ගන්න!
ඉක්මන් කරන්න! ඔවුන්
ඉක්මනින්ම මේ තැන වැටලීමට යනවා.
ඇත්තටම?
පොලිස් නිලධාරීන් දෙදෙනෙකු මිය ගිය
අතර, ANSP අධ්‍යක්ෂවරයාට වෙඩි වැදී ඇත.
කුමක් ද?
ඔහුට වෙඩි වැදුනාද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙලා ඉන්නේ?
ඔයාට වෙඩි සද්ද ඇහුනා.
යොන්ග්-රෝ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාගේ වෙස් මුහුණයි ලන්තෑරුමයි හොයාගන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
අපි හැකි ඉක්මනින් පුස්තකාලයට යා යුතුයි!
යොන්ග්-රෝ!
සිද්ධියෙන් පසු,
ANSP හි අධ්‍යක්ෂ ඉයුන්
හන්කුක් මධ්‍යම වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයට ගෙන යන ලද
අතර අප මේ කතා කරන විට ශල්‍යකර්මයකට භාජනය වෙමින් පවතී.
වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩලයට අනුව, උණ්ඩය
ක්ෂණික මරණය වළක්වා ගත් aorta මග හැරුණි .
සැත්කමෙන් පසු ඔවුන් නිසැකවම දැන ගනු ඇතැයි ඔවුහු පවසති
සහ සැත්කම හොඳින් සිදුවනවාද යන්න තවමත් විශ්වාස නැත .
මේ අතර, සමහරු කනස්සල්ලට පත්ව සිටිති
අධ්‍යක්ෂ ඉයුන් අසාධ්‍ය තත්ත්වයට පත්විය හැකි බව
සැත්කම හොඳින් සිදු වුවද.
බැලූ බැල්මට, ඔහු
සිහිසුන්ව සිටින අතර වාතාශ්‍රය මත සිටිනු ඇත--
මම ඔයාට කිව්වා පේළි විදිහට යන්න කියලා!
පේළි වශයෙන් ඉදිරියට යන්න!
ඔයාට හරි ද?
මගේ තාත්තා…
මගේ තාත්තට වෙඩි වැදුනේ කොහොමද?
ගිහින් පුස්තකාලෙ ඉන්න. දැන්!
යොන්ග්-රෝව ඔයා එක්කගෙන යන්න.
අපි යමු, යොන්ග්-රෝ.
හේයි! සියොල්-හුයි! මෙන්න!
-සෝල්-බල්ලා!
-කල්ලි-ජරාව!
හොඳට අහගන්න.
අපිට මෙතන ඉඳලා මැරෙන්න බෑ.
මෙතනින් පැනලා ANSP එක්ක සහයෝගයෙන් වැඩ කරන එක හොඳයි .
එයා හරි. අපිට මේ අයව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔවුන් තමන්වම පුපුරවා ගත හැකියි!
ඉක්මන් කරන්න, හ්යේ-ර්යොන්ග්!
ඉදිරියට එන්න!
මේක පිස්සුවක්!
නෑ. ඒක හරිම භයානකයි.
මේ හැර ඔවුන්ව වළක්වා ගැනීමට වෙනත් ක්‍රමයක් තිබේද ?
ඉයුන් බරපතල ලෙස තුවාල ලබා ඇති නිසා,
නැම් මෙහෙයුම මෙහෙයවිය යුතුයි.
නම් නම් එකක් ගහලා බලන්න වටිනවා.
මේක ඔයාගේ උපක්‍රමයක් නම්,
නවත්තන එක හොඳයි.
මොකද මම ඔයාට පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා
මගේ තුවක්කුව ඔයාට දික් කරලා.
ඉක්මන් කරන්න. කාලය ඉවරයි.
ඔබ දන්නා පරිදි, සන්නද්ධ ඔත්තුකරුවන්
හෝසු විශ්ව විද්‍යාල නේවාසිකාගාරය අල්ලාගෙන සිටිති.
මෙම මෙහෙයුමේ පළමු ඉලක්කය
උතුරු ඔත්තුකරුවන්
සහ ඔවුන්ට උදව් කරන සියලු දෙනා මරා දැමීමයි.
සහ දෙවන ඉලක්කය
වෛද්‍ය කන්ග්ව බේරා ගැනීමටයි.
හැකි නම්,
අපි ඩොක්ටර් කෑන්ග්ව බේරගන්නම්.
හැමෝම මෙතනද? කවුරුහරි අතුරුදහන් වෙලාද?
හ්යේ-ර්යොං සහ සියොල්-හුයි මෙහි නැත.
ග්වං-තේ සහ බ්යොං-තේ
ද මෙහි නැත.
අර යකා නිකං.
ඉන්න. උන්
තනියම හොරෙන් යන්න හැදුවොත් මොකද වෙන්නේ?
හැමෝම මෙතන බලාගෙන ඉන්න.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මට කැෆේටරියට යන්න ඕන.
එන්න, මිස්. ඕ.
සෙමින් ඇවිදින්න.
සෙමින්!
ජූ සහෝදරයා!
යුං-චියොල්.
ඔහු නැවතත් ඔබට පහර දුන්නොත්,
ඔහුට වෙඩි තියන්න පසුබට වෙන්න එපා.
මම කරන්නම්. මම එයාගේ ඔළුවේ සිදුරක් දානවා.
උඩට යන්න.
යොන්ග්-රෝ!
හේයි!
එපා! වෙඩි තියන්න එපා!
මම සිවිල් සේවා විභාගය සමත් වුණේ--
බහින්න!
පලයන් එළියට!
දැන් එළියට යන්න!
ඉදිරියට එන්න!
ඉක්මන් කරන්න! එන්න!
ඒක පැහැදිලියි සර්.
අපි මෙහෙයුම කරගෙන යන්නෙමු.
අපි ඇතුලට යනවා.
කාමර 202, පැහැදිලියි.
ඉලක්ක හමු නොවීය.
විවේකය, පිරිසිදුයි. ඉලක්ක හමු නොවීය.
ඉදිරියට!
වෙඩි තියන්න එපා!
මම
Hankuk මධ්‍යම වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ වෛද්‍ය Kang Cheong-ya.
කරුණාකර උදව් කරන්න.
ඩොක්ටර් කන්ග්! මම නම් ටේ-ඉල්!
ඔයා කොහේ ද?
එළියට එන්න මැඩම්! අපි ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්!
ඇය ඉන්නවා! සියලුම ඒකක, ඉන්න!
නවතින්න! ඉන්න තැනම ඉන්න!
ඔබ මෙහෙයුම නතර නොකළහොත්,
මට ඩොක්ටර් කැන්ග්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කරන්න බෑ!
අපි අපිවම පුපුරවා ගත්තට කමක් නැහැ.
M1 ඩයිනමයිට්
ඇගේ සිරුරට බැඳ ඇත.
ඔබ දහයේ ගණන් කිරීමෙන් ඉවත් නොවන්නේ නම්,
අපි හැමෝම මෙතන මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඒ පව්කාර අවජාතකයා!
එකක්!
උදව්!
-ඒක හරි!
-දෙක!
මම
අවම වශයෙන් ඩයිනමයිට් කූරු දහයක්වත් දෘශ්‍යමය වශයෙන් තහවුරු කරමි!
මේ තත්වය යටතේ අපිට නේවාසිකාගාරය ආපහු ගන්න බෑ !
තුන්!
පැත්තකට වෙන්න.
සර්! ඒක භයානකයි!
ඉන්න සර්!
චියොන්ග්-යා.
කරුණාකරලා, කරුණාකරලා, තවත් ළඟට එන්න එපා.
කරුණාකර.
දෙයියනේ, ඒක පිච්චෙනවා.
පහ!
මම ඔයාව බේරගන්නම්.
ඕනෑම වියදමකින්.
ඉතින් ඉන්න-- ඒක නම් පව්!
සර්.
කරුණාකර…
දැන් යන්න. කරුණාකරලා…
සර්.
කරුණාකර…
හත!
මෙහෙයුම නවත්වන්න!
සියලුම ඒකක, පසුබසින්න!
අට!
මම ඔයාට කිව්වා, අපි දැන්ම පසුබසිනවා!
ඔයාලා උගුලක හිරවෙලා ඉන්න මීයෝ විතරයි!
මාව අතාරින්න!
මම නැවත පැමිණීමට වග බලා ගන්නම්!
මම ආපහු ඇවිත්
උඹලගේ ඔළු ටික ගලවනවා, අවජාතකයෝ!
පසුබසින්න!
සියලුම ඒකක, පසුබසින්න!
සර්! වෙස්මුහුණ දාගන්න!
මෙහෙයුම නවත්තන්න! පසුබසින්න!
මෙහෙයුම නවත්වන්න!
පසුබසින්න!
තෝ පට්ට මෝඩයෙක්! තෝ මහ මෝඩයෙක්!
තෝ බයගුල්ලෙක්!
ඇයි ඔයා ඔච්චර මෝඩ දෙයක් කළේ?
සූ-හෝ නොසිටියා නම්,
ඔයාලා හැමෝම මරලා දාන්න තිබුණා!
ඇත්තටම
එයාලා අපි හැමෝවම මරන්න හදනවා!
නිහඬයි!
ඔවුන් සියල්ලෝම පසුබැස ගොස් ඇත!
දැන් ගිහින් ඇඟ හෝදගන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ඉයුන්ග්-චියොල්, ජූ සහෝදරයා සහ මිස් ඕව
බිම් මහලේ හිර කරන්න.
හරි හරී.
රෝහලට ගෙන ගොස් ශල්‍යකර්මයකට භාජනය කළ අධ්‍යක්ෂ ඉයුන් බව තහවුරු වී ඇත ,
මේ මොහොතේ අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පවතී.
අධ්‍යක්ෂ ඉයුන් තුවාල ලැබුවා
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරන අතරතුර ,
බොහෝ පුරවැසියන්
ඔහුට ඉක්මනින් සුවය ලැබේවායි ප්‍රාර්ථනා කරති--
චෝයි මහතා.
ඔව්, මැඩම්?
ඇත්තටම ඔහුට වෙඩි තැබුවේ ඔත්තුකරුවන්ද?
සමාවෙන්න? ඔයා අහන්නේ මොකක්ද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මේක මැතිවරණ ක්‍රමයක් නේද?
උතුර සහ දකුණ
එක්ව මෙම ප්‍රාණ ඇපකරු තත්ත්වය සැලසුම් කළහ.
නමුත් ඉත්තන්
ANSP අධ්‍යක්ෂවරයාට වෙඩි තැබීමට එඩිතර වූයේද?
ඒක තේරුමක් නෑ.
හොඳයි, ඒක ඇත්ත.
නමුත් මිස්ටර් ඉයුන් එයාගේ දුවව බේරගන්න ගියා,
ඔත්තුකාරයෝ--
මට මේ තත්වය ගැන ඔළුව වහගන්න බෑ
.
ඔයාගෙ ලොක්කට වෙඩි තියලා, චෝයි මහත්මයා.
නමුත් ඔබට ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ නේද?
ඔවුන්ගේ වියරු ප්‍රකෝප කිරීමට මුහුණ දෙමින්,
අපි ඔවුන්ව බලයෙන් ඉවත් කිරීමට උත්සාහ කළා,
නමුත් ඔත්තුකරුවන් ප්‍රාණ
ඇපකරුවන් 34 දෙනාටම බෝම්බ සවි කළා.
ඒ නිසා ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව සඳහා කණගාටුවෙන් පසුබැසීම හැර වෙනත් විකල්පයක් අපට තිබුණේ නැහැ .
ඔවුන් ළඟ තියෙන බෝම්බ
මේ ප්‍රාණ ඇපයට ගැනීම සඳහා ඕනෑවට වඩා වැඩියි
අහම්බෙන් සිදු වූ...
අපි ළඟ තියෙන බෝම්බ වැඩිද?
ඉතින් මේ අවජාතකයෝ ඒක වහන්නේ මෙහෙමද ?
කොහොමද මිස්ටර් ඉයුන්?
ඔවුන් කිව්වා සැත්කම හොඳින් සිදු වුණා කියලා,
නමුත් ඔහු තවමත් සිහිසුන්ව සිටී.
එයාව නිරීක්ෂණය කරන්න. ඒ වගේම හැනා,
ආරක්ෂිතව සිටින්න. නැවත නැවතත් එළියට යන්න.
ඉයුන් තවමත් සිහියෙන් නැහැ.
ඉයුන් චැං-සු පැමිණීමට පෙර,
මෙම ප්‍රාණ ඇපකරු තත්ත්වය අවසන් කිරීමට නම් ටේ-ඉල් දැඩි උත්සාහයක් ගනු ඇත .
විශිෂ්ට දායකත්වයක් ලබා දීමට
සහ ඉයුන් චැං-සුව මරන්න උත්සාහ කරපු එකට වන්දි ගෙවන්න .
ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ට බෝම්බ බැඳලා
, ඕනෑවට වඩා බෝම්බ...
උන් බොරු කියන හැටි දැක්කම,
මම හිතන්නේ ඔවුන්
නේවාසිකාගාරය වටේ බෝම්බ පුපුරවන්න සැලසුම් කරනවා.
අපි මාධ්‍යයට දැනුම් දිය යුතුයි
නේවාසිකාගාරය පුපුරවන්න යනවා කියලා.
නමුත් ඒකෙන් අපිව බේරගන්න බෑ.
අපි ඔවුන්ගේ මුදල් කපා දැමිය යුතුයි.
අපි එහෙම කළොත්, දකුණටයි
උතුරටයි දෙකටම අපිව හදිසියේ මරන්න බැරි වෙයි.
ඔයා කියන්නේ දකුණෙන් උතුරට යවන සල්ලි ගැනද ?
අපිට ඒ විශාල මුදල අතට ගන්න පුළුවන් නම් ...
අපිට ලිම් ජි-රොක් එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන්න පුළුවන් වෙයි ,
කවුද අපිව මැරෙන්න කැමති.
ඒක හරි.
එතකොට මේ ජරා ක්‍රීඩාවේ වාසිය අපිට ලැබෙයි .
නමුත් කොහොමද පොළොවේ
අපි සල්ලි කපලා දාමුද?
මම එතනට ගිහින්
සල්ලි අල්ලගන්නම්.
බලන්න, ඩොක්ටර්.
ඔයා කියන්නේ අමුම අමු විකාර.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඇන් ග්යොං-හුයි යනු OPC හි ප්‍රධානියා වන
අතර මුදල් භාරව සිටී.
ඔයා ඒක එයාගෙන් ගන්නවද?
ඔබ සැම දන්නා පරිදි,
මට ඕන නම් නම් තායි-ඉල්ගේ සැබෑ අභිප්‍රායන් මට හොයාගන්න පුළුවන් .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහු පාලක පක්ෂයේ මහලේකම්
සහ හිටපු ANSP අධ්‍යක්ෂවරයාය.
උතුරට කොපමණ මුදලක් ගෙවිය යුතුදැයි ඔහු ඇතුළතින් දන්නා බව මට විශ්වාසයි.
සහ එය කළමනාකරණය කරන ආකාරය.
එපමණක් නොව, ඇන්ගේ බිරිඳ සහ මම හඳුනන අයයි.
නමුත් එය ක්‍රියාත්මක කිරීමට එය ප්‍රමාණවත් වේද?
ඇන්ගේ බිරිඳ හැසිරවීමට ඉතා පහසුයි.
මොකද ඇය හරිම කෑදරයි.
ඒ වගේම ඇයට මුදල් කළමනාකරණය කිරීමේ දක්ෂතාවයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මුදල් සම්බන්ධයෙන් ඇයට තම සැමියා කෙරෙහි සම්පූර්ණ පාලනයක් තිබේ .
ඒක ඇත්ත. සෑහෙන්න ලොකු මුදලක් හම්බ කළා
ඔහුගේ බිරිඳ පැවසූ පරිදි ANSP රහස් අරමුදල භාවිතා කිරීමෙන් .
ඔහු ඒ ගැන පුරසාරම් දොඩනවා මට ඇහුණා.
මම එළියට ගිහින් සල්ලි අල්ලගන්නම්.
මුදල් අප සතු වන තාක් කල්,
ඔවුන්ට කවදාවත් බෝම්බ පුපුරවන්න බැහැ.
මට වචනයක් කියන්න පුළුවන්ද?
ඇය
ඩයිනමයිට් කැබැල්ල යෝජනා කළ විට මට එය අමුතු දෙයක් ලෙස පෙනුනි. ඇය පසුපස හඹා ගියේ මෙයයි.
එයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඇයට මෙතනින් යන්න ඕන.
ඒක ඇගේ ඉලක්කය නම්,
ඇය නම් තේ-ඉල්ට කියන්න තිබුණා.
ඩයිනමයිට්
සහ ඩෙටනේටරය ඩමි බව.
එහෙනම් එයාලා එයා ඔත්තුකාරියක් කියලා දන්න හැම ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක්වම මරලා දාන්න තිබුණා .
ඒ වෙනුවට එයා අපිට උදව් කළා,
ඒත් ඔයා එයාව සැක කරනවද?
හොඳයි.
මට ඒත්තු ගිහින් අපි ඇයව විශ්වාස කරනවා කියමු.
ඒ විශාල මුදල ඇය කොහොමද අල්ලා ගන්නේ?
ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇයගේ හැකියාව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
හරි, හරි.
අපේ ශ්‍රේෂ්ඨ කන්ග් සහෝදරයා බාධා කළා කියමු
ඒ විශාල මුදල.
ඇය ඒකත් එක්ක ආපහු මෙහෙ එනවද?
ඔයා ඒක විශ්වාස කරනවද?
නැත්නම් ඔයා රඟපානවද?
කුමක් වුවත්,
ඔබට වෙනත් සැලැස්මක් තිබේද?
ඇය එළියට ආ වහාම--
ඇය මෙතනින් ගිය ගමන්,
එයාලා නේවාසිකාගාරය පුපුරවා හරියි.
අපි නැම්ව ඒක කරන එක නවත්තමු.
කෙසේද?
ඔබට කොහොමද?
ඉයුන්ගෙ බිරිඳට කියන්න නාම් තමයි ඒ කියලා.
කවුද දැන් ඉයුන් ට වෙඩි තිබ්බේ.
ඒ වගේම ඔහු
මේ නේවාසිකාගාරය පුපුරවා හැරීමට සැලසුම් කරනවා කියලා.
එයාගේ දුව මෙහෙ ඉන්න නිසා එයා ඒක නවත්තනවා.
ඔබ කියන පරිදි,
කන්ග් ආපහු මෙහෙට ආවෙ නැතත්,
මට මේ සැලැස්මට ඔට්ටු අල්ලනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ.
අපි කිසිවක් නොකළොත්,
අපට පණපිටින් පිටතට යාමට අවස්ථාවක් නැහැ.
නමුත් මේ සැලැස්මත් එක්ක
අපිට 50-50 ක අවස්ථාවක් තියෙනවා.
ඉතින් අපිට තියෙනවා
50-50 ක අවස්ථාවක්?
හොඳයි.
හැනා.
හැනා, ඔයා අනුකරණය කරනවද?
අධ්‍යක්ෂක ඉයූන්ගේ බිරිඳට මේ බව වහාම කියන්න.
VIP වාට්ටුව
මට සමාවෙන්න.
මම VIP වාට්ටුවට යන්නේ කෙසේද?
-VIP වාට්ටුවද?
-ඔයා VIP වාට්ටුව හොයනවද?
ANSP එකේ අධ්‍යක්ෂක ඉයුන් නේද?
-මම එයාට කියන්නම්.
-ඔව් ඩොක්ටර්.
ඩොක්ටර්.
අධ්‍යක්ෂකතුමා කොහොමද?
එයා ඉක්මනින්ම ඇහැරෙයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඕනෑවට වඩා කරදර වෙන්න එපා.
ඔහ්, හරිද. ඔයාට මේක
එයාගේ බිරිඳට මට දෙන්න පුළුවන්ද?
ඇය එය ඉල්ලා සිටියාය.
ෂුවර්.
ඇය කිව්වා මම කිව්වා කියලා?
ඔව්.
මිස්ටර් ඉයුන්ට වෙඩි තිබ්බේ කොහොමද කියලා මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා .
මම පහළ මාලයේ කාන්තා කාමරයේ රැඳී සිටිමි .
හන්කුක් මධ්‍යම වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
-අපි කඳවුරට යමු.
-ඔව්, මැඩම්.
මගේ හදිසි අවස්ථා වාර ගණන 3-8 කි.
සල්ලි ලැබුණු ගමන් මට දන්වන්න.
මම එයාලගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්නම්.
ඔබට ආරක්ෂිතව ආපසු පැමිණීමට උදව් කිරීමට.
ඔයා මට වෙන රටකට යන්න කිව්වෙ නැද්ද ?
දැන් ඔයා මට ආපහු එන්න සහතික කරනවද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම තවමත් බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔයාව මම වගේ පාවිච්චි කරන එක නවත්තයි...
සහ වෙනත් රටකට යන්න
සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කිරීමට.
නමුත් ඔබ නැවත පැමිණිය යුතුයි.
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් සඳහා,
මගේ සහෝදරවරුනි,
සහ මගේ සහෝදරිය සු-හුයි ජීවත් වෙනවා.
ඔයාද
මට බයයි...
ආපහු එන්නෙ නැද්ද?
එහෙනම් මට දෙන්න...
මට කළ යුතු හේතුවක්
ආපසු එන්න.
උදාහරණයක් වශයෙන්,
"ඔයා සල්ලි අරන් ආපහු ආවොත්,
මම ඔයාව වෙන රටකට එක්ක යන්නම්."
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මම එතකොට මගේ රට පාවා දෙනවා.
නමුත් මට ඔබ සමඟ යන්න පුළුවන් නම්...
ඉයුන්ගේ බිරිඳ දැනටමත් පදිංචියට යනවා.
ඔයා ලෑස්ති ​​වෙන්න ඕනේ.
හොඳින් සිතා බලන්න.
මෙය
ඔබ ජීවත් වන එකම මාර්ගය.
පළමුව වෛද්‍ය කන්ග්!
අපි මුලින්ම ඩොක්ටර් කෑන්ග්ව බේරගන්න ඕනේ, හරිද?
-චියර්ස්!
තේරුනාද, අවජාතකයා?
-මැඩම්!
-මොකක්ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට පිස්සුද?
මේ වෙලාවේ මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මිස් හොං මට මෙහෙට එන්න කිව්වා
ඇයි කියලා කියන්නේ නැතුව.
ඇය මට තර්ජනය කළා වගේ.
මම නොගියොත් ඇය ජනාධිපති ආර්යාව ළඟට දුවනවා කියලා .
මොකක්ද? ඉයූන්ගේ බිරිඳ ඇත්තටම ඒක කළාද?
-චියර්ස්!
මිස්ටර් නාම්.
හෙලෝ, මැඩම්!
අපට යම් පෞද්ගලිකත්වයක් ලබා දෙන්න.
එළියට යන්න යාලුවනේ.
-ඇන් මහතා
-ඔව්?
මෙතන බියර් එකක් තියෙනවද?
මට හොඳටම තිබහයි.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගෙ තැන දැනගන්න ඕන, ගෑණියේ!
ඔබට භාර්යාවන්ගේ නායකයා වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ එය නිසි ලෙස කළ යුතුයි!
ඉතින් මේක තමයි එයාලා
බෝල්ට් ෆ්‍රොම් ද බ්ලූ කියලා කියන්නේ.
මිස් හොං, ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
13 දෙනෙක් මැරුනොත් මගේ මහත්තයා ජනාධිපති වෙනවා කියලා ඔයා අහලා තියෙනවද ?
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාව දිරිමත් කළාද?
මගේ සැමියාව මරන්නද?
මොකක්ද? ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
අනේ දෙවියනේ.
ඔබේ සැමියා නිසා, ඔහු අපේක්ෂාවෙන් සිටින නිසා
ජනාධිපති වෙන්න නම්, අසාධ්‍ය
තත්ත්වයේ ඉන්නේ, ඔයාට බුද්ධිය නැති වෙලා ඇති.
එකට එකතු කරගන්න.
සහ කරුණාකර ගෙදර යන්න.
ඉතින් ඔයා අහිංසක විදියට රඟපානවද?
මම ජනාධිපති ආර්යාවට කිව්ව ගමන්,
ඔබ වටා සිටින සියල්ලන්ගෙන් ප්‍රශ්න කරනු ලැබේ.
සහ සාක්ෂි ලැබෙනු ඇත.
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
හේයි, ඔයා මේකට කියන්නේ
මායාවද නැත්නම් පරානෝමය කියලද?
ඔයා තුන් පාරක් ඔයාගෙ ජීවිතේ බේරගත්ත ඔයාගෙ අණ දෙන නිලධාරියාව පාවා දුන්නා .
සහ ජනාධිපතිවරයාගේ කුමන්ත්‍රණයට සම්බන්ධ වෙමින්,
ජනාධිපති ආර්යාව ඒකට ඔයාට වෛර කරනවා.
දෙයියනේ, ඒක ආයෙත් ආවා.
මගේ සැමියා කුමන්ත්‍රණයට සම්බන්ධ නොවුනත් ,
ඔහු අවසානය දක්වාම තම ප්‍රධානියාට පක්ෂපාතීව සිටියේය .
එබැවින් ජනාධිපති ආර්යාව ඔහුව
නැවත නැවතත් ජනාධිපතිවරයාට නිර්දේශ කළාය.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඇය දැනගත්තොත්
මගේ සැමියා
ඇත්තටම වෙඩි තිබ්බා
උතුරු ඔත්තුකරුවන් විසින් නොව , අභ්‍යන්තරයේ සිටින දරුණු කෙනෙකු විසින් ,
ජනාධිපති ආර්යාව කෙසේ ප්‍රතිචාර දක්වයි කියා ඔබ සිතන්නේද ?
"වරක් මොන්ග්‍රල් කෙනෙක්, සෑම විටම මොන්ග්‍රල් කෙනෙක්"
ඇය ජීවත් වන දර්ශනයකි.
ඇයි ඔයා නැත්තේ
ගිහින් කියන්න ඔයාට මේකට වෙලාවක් තියෙනවද කියලා?
කේතය 1 සඳහා
සහ ජනාධිපති ආර්යාවනි, අපේ පක්ෂය
මැතිවරණය ජයග්‍රහණය කිරීම වඩාත්ම වැදගත් දෙයයි.
එතකොට එයාලට
කිං ඇන්ඩ් ක්වීන් වල සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්.
ඒක හරි! නියත වශයෙන්ම!
ඇත්ත වශයෙන්.
මැතිවරණයට දැන් දින හතක් තිබෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ එයාලා යූන් එක්ක එකතු වෙයි කියලාද,
කවුද වැඩකට නැති?
ඒ මිනිස්සුන්ට මාව ඕනේ,
මැතිවරණ යෝජනා ක්‍රමය සාර්ථකව අවසන් කරන කෙනෙක් .
එයාලට මාව ඕන! මම මොනවා කළත් කමක් නෑ!
-තේරුණාද?
හොඳින් කළා!
ඔයා හිතනවද
මැතිවරණයෙන් පස්සේ එයාලා ඔයාව එයාලා ළඟ තියාගනීවිද ?
ඒක ඉවර උනාම,
ඔයා අන්තිමට හිගන්නෙක් වගේ වෙයි.
මංගල්‍යයකින් එළියට දැම්මා.
තෝ ගෑනි! මම තෝව මරනවා!
-නෑ පැටියෝ!
-අනේ දෙවියනේ!
මැඩම්.
- මාව අතාරින්න!
- මොකක්ද?
තෝ අවජාතකයා!
ඊට පස්සේ මට කතා කරන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
මේ මම. කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
මොකක්ද? හේයි, මොකක්ද වෙන්නේ? මොකද වුණේ?
නින්දට ගෙනෙන වෙඩි මුරය මතකද?
මම ඒකෙන් මාව ආරක්ෂා කරපු කෙනාට පිහියෙන් ඇන්නා.
ඉතිරි අය හැමෝම
දැන් කන්න යාඥා කාමරේ ඉන්නවා.
මම මොකද කරන්නේ?
කරුණාකරලා මාව මෙතනින් එළියට ගන්න!
ඇත්ත වශයෙන්ම! අහන්න.
දැන්ම බිම් මහලේ තියෙන වැසිකිළියට යන්න .
එතන ජනෙල් තියෙනවා.
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්න මගේ කට්ටියව එවනවා . දැන් යන්න!
හරි, ඉක්මන් කරන්න.
මට හොඳටම බයයි.
මට තේරෙනවා. ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ බයයි.
අපි දැන් එතනට යනවා.
ඔහොම ඉන්න.
අපි දැන්ම එන්නම්.
කැප්ටන්!
- මෙහෙට එන්න!
- ඔව්, සර්?
-ඉක්මන් කරන්න!
-ඔව්, සර්?
-තේරුණාද?
-තේරුණා සර්.
කවුරුහරි බිම් මහලෙන් පැනලා යනවද?
පැටියෝ!
මම ඔයාට ආදරෙයි!
දැන්ම ගෙදර යන්න!
දැන් යන්න!
එයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
පැටියෝ! පරිස්සමෙන් ඉන්න, හරිද?
ඇයි එයා එහෙම කළේ?
ඒක ලැජ්ජාවක්.
පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔබටත්.
වාසනාව.
මට පොරොන්දු වෙන්න…
මම ආපහු ආවොත් ඔයා මාත් එක්ක යයි.
මම හිතන්නේ මම ආපහු එන්න ඕනේ.
ඔබේ පිළිතුර ඇසීමට.
හැනා, හොඳින් සවන් දෙන්න.
හන්කුක් මධ්‍යම
වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ වෛද්‍ය කන්ග් චියොන්ග්-යා උතුරු ඔත්තුකරුවෙකි.
කුමක් ද?
මහලේකම් නාම් ටේ-ඉල්ගේ වෛද්‍යවරයා
උතුරු ඔත්තුකරුවෙක්ද?
මට විශ්වාසයි ඒවා ඊට වඩා වැඩියි කියලා.
එබැවින් ඔබ ඒ පිළිබඳ සාක්ෂි සොයා ගත යුතුය.
අපිට ඒක ඕන එයා නේවාසිකාගාරය පුපුරවන එක නවත්තන්න .
හරි හරී.
නමුත්... දෙවියනේ, කන්ග්
මේ කාලය පුරාම ඉතා උදාසීන ලෙස ක්‍රියා කළා.
ඇය ඉක්මනින්ම එසේ කරනු ඇත
යෝජනා ක්‍රමය සඳහා ගෙවීමට බාධා කිරීමේ මුවාවෙන් නේවාසිකාගාරයෙන් පිටතට යන්න .
ඇගේ සෑම චලනයක්ම නරඹන්න.
ඔබට කිසිවක් මග හැරිය නොහැක.
මට අවශ්‍ය නම් මම ඒ දෙන්නව ඇඳේ එකට බලන්නම් , ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
-පරිස්සමින්.
-ඒකට සාප වේවා.
ලයිට් දල්වන්න. එතන.
ඔයා ගෙදර!
මට හරිම සහනයක්.
මම සිහින දකින්නේ නැහැ නේද?
ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ නැත්තේ?
මට ගහන්න. මෙන්න. එන්න.
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
ඔයා දන්නවද මම ඔයා ගැන කොච්චර තරහෙන් හිටියද කියලා?
මම දන්නවා මම ඔයාට යන්න කිව්වා කියලා,
නමුත් ඩයිනමයිට් එක දැක්කම ඔයා කොහොමද එහෙම දුවන්නේ ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, දුවන්න?
මම බය වුණා උන් ඔයාව පුපුරවයි කියලා.
මගේ ලස්සන චියොන්ග්-යා කෑලි කෑලිවලට කැඩිලා යයි කියලා මම ගොඩක් බය වුණා .
ජනාධිපතිතුමා මට
ඒ හැමෝම මරන්න අණ කළත්,
මම ඔබව බේරා ගැනීමට පසුබැසීමට තෝරා ගත්තෙමි.
දෙයියනේ, ඔයා දන්නවද මම කොච්චර දුකෙන් හිටියද කියලා?
මට තේරුණා මාව බේරගන්න පුළුවන් එකම කෙනා මම කියලා .
ඉතින් මම ඕනෑම වියදමක් දරා පැන යාමට තීරණය කළෙමි.
ඔයා හොඳින් කළා. මම හිතුවා
මෙච්චර වෙලා ඔයාව එතනින් එළියට ගන්නේ කොහොමද කියලා.
හොඳට කළා.
ඔයා කොහොමද ඒ ඔත්තුකාරයන්ට
එහෙම වල් වැඩ කරන්න ඉඩ දුන්නේ?
ANSP කණ්ඩායම් නායකයා සමඟ අත්වැල් බැඳ ගැනීම
සහ ANSP අධ්‍යක්ෂවරයාට වෙඩි තැබීම.
ඒ පව්කාර අවජාතකයෝ.
ඩොලර් මිලියන 300 ක යෝජනා ක්‍රමයට ඔවුන් මෙතරම් මෝඩයන් යැව්වේ කෙසේද ?
එයාලගේ රට කිව්වොත් මැරෙන්න පුළුවන් කොල්ලෝ යවන්න තිබුණා .
ඒ වෙනුවට, ඔවුන් ඉක්මනින්ම ද්‍රෝහියෙකු වීමට නියමිත කෙනෙකු යැව්වා .
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔයා හොඳින් කළා.
මාව සෝදන්න. මට නාන්න ඕන.
හරි, හරි.
අපි නාන්න යමු.
අපි යමු.
තාත්තා…
අනේ... තාත්තේ...
- ස්තූතියි.
- සුභ නව වසරක් වේවා.
අඩු වාසනාවන්තයින්ට උදව් කරන්න.
මම ඔයාට කිව්වා, වාසනාවන්තයා
ඒවා තෝරලා දෙන්න පොරොන්දු වුණා කියලා.
නමුත් මැතිවරණය අවසන් වූ වහාම මුදල් උතුරට යැවිය යුතුයි .
අපට තවමත් දින හයක් පමණ ඉතිරිව ඇත.
ඔයා දැන් ANSP එකේ දෙවෙනියා.
ඔබට සමාගම්වල රහස්‍ය තොරතුරු සොයා ගත හැක .
ඔබ එතරම් මුදලක් භාවිතා කළහොත්,
ඔබට වංචාවක් පවා කළ හැකිය.
වංචාවක්ද?
ඔබට දින කිහිපයකින් 30% ක ලාභයක් ලබා ගත හැකිය.
ඩොලර් මිලියන 300 න් 30% ක්
ඩොලර් මිලියන 90 කි.
ඒ තරම් සල්ලි තියෙද්දි,
අපට අප්ගුජොං හි ජනප්‍රිය මහල් නිවාස සියයක් මිලදී ගත හැකිය .
-සියයක්?
-ඔව්!
අපි ඒ සල්ලි වාසනාවක් බවට පත් කළොත්,
කවුද දන්නේ?
ඔයා ජනාධිපති වෙන්නත් පුළුවන්.
ජනාධිපතිතුමා?
දැන් නම් ටෙයි-ඉල්
අධ්‍යක්ෂක ඉයුන් ඉවත් කළ පසු,
ඔයා නම්ව බලාගන්නවා නම්, ඇයි නැත්තේ?
ඔයාට අවස්ථාවක් තියෙනවා.
ඔබට ඔහුව පාගා දැමීමට අවශ්‍ය ආයුධය
මුදල්!
මට සමාවෙන්න සර්.
ඒ අවජාතකයෝ
පටි සහිත බෝම්බ පවා
ඉයූන්ගේ දියණියට, ඇගේ මුළු සිරුර පුරාම--
ඔයා මාව දිගටම අධෛර්යමත් කරනවද?
සර්, මම මේක ඔයාට කලින් කියන්න තිබුණා.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
නමුත් සත්‍යය නම්, මන්ද අධ්‍යක්ෂ ඉයුන්
ඔහුගේ මිනිසා පාලනය යටතේ තබා ගැනීමට අපොහොසත් විය,
ගං-මු නම් නියෝජිතයෙක්
ඔත්තුකරුවන් සමඟ අත්වැල් බැඳගෙන ඇත.
ඊට අමතරව, ඔහු ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ට පවසා
ඇත්තේ මෙය මැතිවරණ ක්‍රමය බවයි.
මේ සියල්ල පිළිවෙලට බලා ගැනීමට ඇති එකම ක්‍රමය
නේවාසිකාගාරය පුපුරවා හැරීමයි.
නමුත් අධ්‍යක්ෂ ඉයුන්
ඔහුගේ දියණිය නිසා එයට තදින්ම විරුද්ධ වී ඇත.
ඔබ ඔව් කිව්වොත්,
මම ඒක එකපාරටම නවත්තනවා.
ඔයා උදේ කෑම කෑවද? මාත් එක්ක කන්න.
මම ඒක ඇත්තටම අගය කරනවා සර්!
රැකියාව: ෆෝචූනෙටෙලර්
නිජබිම: උතුරු ප්යොංගන්
කොහොමද පොළොවේ...
ඔයා නේද?
නේවාසිකාගාරයේ ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ලෙස තබාගෙන සිටිනවාද?
මට මේක ඉක්මනට දෙන්න කියලා උපදෙස් ලැබුණා .
අම්මා…
යුද්ධයේදී ඇයගෙන් වෙන් වූ තම පුතා දැකීම ඇගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඇති ආශාවයි .
ඇය මිය යාමට පෙර නැවත වරක්.
මට මොනවද කරන්න ඕන?
ඒවා ඔක්කොම වැඩක් නෑ.
නමුත් මම කිහිපයක් පමණක් තෝරා ගත්තා
මගේ සැමියා සොයා ගත් සමාගම්වල
අතිශය රහසිගත තොරතුරු මත පදනම්ව.
ඉක්මනින්ම මුහුද හරහා එන කෙනෙක් ඔයාට හමුවෙයි .
ඒ පුද්ගලයා හරිම වටිනවා, ඔයාට
ආයෙත් කවදාවත් එයාව මුණගැහෙන්න බැරි වෙයි,
ඒ නිසා ඔබ ඒවා කිසි විටෙකත් අතපසු නොකළ යුතුයි.
දෙවියන් වහන්සේ මට කිව්වා
ඔයාට කියන්න කියලා.
"හරිම වටිනවා" කියලා ඔයා කියනවද?
ඒ පුද්ගලයා ඔබේ ජීවිතය වෙනස් කරයි.
සම්පූර්ණයෙන්ම.
අදම එය ලබා දීමට වග බලා ගන්න.
මම හෙට උදේ නිව්යෝර්ක් බලා පියාසර කරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. කරදර වෙන්න එපා.
කිම් මහත්මිය!
- ඔයා ආපහු ආවා මැඩම්.
-හායි.
මුහුද හරහා ආපු කෙනෙක්...
ඒ කියන්නේ විදේශිකයෙක් වෙන්න ඇති නේද?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
හරිද. ඒ මොකක්ද? ගනුදෙනුකරුවෙක් ඇවිත්?
ඔව්, ඇය වෙනස් වෙමින් ඉන්නවා.
එයා ඔයාගේ එකතුවෙන් ඇඳුම් තුනක් විතර අරන් තියෙනවා !
ඔහ්, එහෙමද?
මම ඒවා කොහෙද යවන්නේ?
ඇත්තටම මම මැරීන් හෝටලයේ නැවතිලා ඉන්නේ.
-ඔයාට පුළුවන් ඒවා මගේ කාමරේට යවන්න.
-නියමයි.
ඇය විදේශිකයෙක්.
-මේක දාලා යන්න පුළුවන්ද?
-ඔව්.
මේ මගේ කාමර අංකය.
කරුණාකර ඇඳුම් එතනට ගෙනත් දෙන්න.
අනේ මන්දා.
ABK හවුල්කරුවන්ගේ අරමුදල් කළමනාකරුවෙක් ද?
මේ සමාගම පුද්ගලික කොටස් සමාගමක් නේද?
හොංකොං වලද?
ඒ අතින් හොඳම එකක්.
ඔබ ABK හවුල්කරුවන්ගේ අරමුදල් කළමනාකරුවෙකු වීම ගැන ඇය පුදුම වෙනවා .
ඇය කල්පනා කරන්නේ ඒ ප්‍රසිද්ධ
වත්කම් කළමනාකරණ සමාගමද කියලා.
හොංකොං හි කොටස් අරමුදල් සඳහා.
එහි කැපී පෙනෙන කීර්තිය ඇයට ඇසුණි.
අපිව ඇහුනද? මම සතුටු වෙනවා.
ඔබට ආයෝජන කෙරෙහි විශාල උනන්දුවක් තිබිය යුතුය .
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔයාව හමුවීමත් සතුටක්.
මම ආරම්භ කළ පුද්ගලික කොටස් අරමුදලකට ආයෝජකයින් සෙවීමට කොරියාවට පැමිණියෙමි .
එය තරමක් විශාල අරමුදලක් බව ඔබ දැනගත යුතුයි .
ඇය කිව්වා ඇය කොරියාවට ආවේ
ආයෝජකයින් හොයන්න කියලා .
ඇය සෑදූ පුද්ගලික කොටස් අරමුදලක් සඳහා.
ඇය පවසන්නේ අරමුදල
ඉතා විශාල මුදල් ප්‍රමාණයක් සමඟ කටයුතු කරන බවයි.
මට විශ්වාසයි ඒක එහෙමයි කියලා.
ලොව පුරා සිටින VIPවරුන් 48 දෙනෙකු
දැනටමත් දායක වී ඇත.
නමුත් ඔබ දන්නා පරිදි,
අපට රැගෙන යා හැක්කේ 49 දෙනෙකු පමණි.
ඉතින් එක තැනක් විතරයි ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ කියන්නේ ඔයා වෙලාවට ඇවිත්.
අපට හරියටම එක ස්ථානයක් ඉතිරිව ඇත.
ඔබ ලියාපදිංචි වීමට කැමතිද?
ඇය ඇහුවා ඔයා අන්තිමට ඉතුරු වෙලා තියෙන තැනට ලියාපදිංචි වෙන්න කැමතිද කියලා .
අනේ මන්දා.
දෙවියනේ. බොහොම ස්තූතියි.
මට විශ්වාසයි ඔයාට ඒක ලැබෙනවා ඇති.
ස්තූතියි. බොහොම ස්තූතියි.
ඊයේ සවස 7 ට පමණ සන්නද්ධ ඔත්තුකරුවන් විසින් වෙඩි තබා ඝාතනය කරන ලද අධ්‍යක්ෂක ඉයුන් චැං-සු ,
ශල්‍යකර්මයකට භාජනය වූ
නමුත් තවමත් සිහිසුන්ව සිටී.
සැත්කම සිදු කළ හන්කුක් මධ්‍යම වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ වෛද්‍ය සොන්ග් හියොන්-ටැක් ,
තව දින කිහිපයක් ඔහුව හොඳින් නිරීක්ෂණය කළ යුතු බව කිව්වා
ඉයුන් මහතාගේ ප්‍රගතිය පරීක්ෂා කිරීමට.
ඔයා මට කරන්න කිව්ව හැමදේම මම කළා.
ඒ වගේම ඩොක්ටර් සොන්ග් නිවේදනය කළා
ඔයා අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ ඉන්නවා කියලා.
නම් ටේ-ඉල්…
සොයා නොගත යුතුය.
ඇත්ත වශයෙන්.
මටත් චෝයි සැකයි වගේ,
ඒ නිසා මම මේක එයාගෙන් වසන් කරනවා.
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
ඔහු කිව්වා 13 දෙනෙක් විතරක් මැරෙයි කියලා...
පැටියෝ, ඒ කියන්නේ
ඔයා ජනාධිපති වෙනවා කියන එක වෙන්න ඇති.
නැත්නම්,
ස්නයිපර් වෙඩික්කරුවෙකු වෙඩි තැබුවේ කෙසේද?
ඔයාගෙ ඉල ඇට ටිකක් කන්නද?
දෙවියන් වහන්සේ ඔබව ආරක්ෂා කළා.
දැන්…
අපි ඒ අවජාතක ටේ-ඉල්ව පණපිටින් වළලන්න සැලැස්මක් හදන්න ඕනේ .
අනේ, කෙටි රිබ් සුප් එක නියමයි.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
මට කියන්න තියෙන්නේ,
ඇය වාසනාවන්ත චරිතයක්.
ඇය එළියට ආ විගස,
සියල්ල හොඳින් සිදුවෙමින් පවතී.
ඉන්න.
මගේ පුංචි ලස්සන දේ මොකද
කරන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා. හේයි, මට ෆෝන් එක දෙන්න.
මගේ දෙයියනේ.
ආයුබෝවන්?
මම ඔයාට කතා කරන්න හදනකොටම!
ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ගේ තත්වය ඉවර වුනාම,
අපි ගමනක් යමුද?
අපි දෙන්නා විතරක්, අපි කොහේ හරි යමු
අපිව කවුරුත් දන්නේ නැති තැනක.
මට ඔයාගෙ අතින් අල්ලගෙන යන්න ආසයි.
මාලදිවයින ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා වටිනා පුංචි නරියා.
ෂුවර්.
අවුරුද්ද අන්තිමට යමු.
ටිකට්පත් වෙන්කරවා ගන්න.
ඇත්තටම? ඔයා ඇත්තටම ඒකද කියන්නේ?
එහෙනම් ඔයාගේ පාස්පෝට් අංකය කියන්න.
හරි හරී.
තේරුණා. මම ටිකට්පත් බුක් කරන්නම්.
මම දන්නවා. මමත් එහෙමයි.
මේ ස්විස් බීආර් බැංකුවේ ටෝකියෝ ශාඛාවද?
මට රහස් ගිණුමක් විවෘත කරන්න ඕන.
කන්ග් චියොන්ග්-යා ස්විස් බීආර් බැංකුවේ ටෝකියෝ ශාඛාවට කතා කළා ,
ඇය
මහලේකම් නාම් ටේ-ඉල්ගේ බිරිඳ බව බොරු කීම.
ඇය නම්ගේ විදේශ ගමන් බලපත්‍ර අංකය ඔවුන්ට පැවසූ වහාම
, ඔවුන් තම කාර්ය මණ්ඩලය එවන බව පැවසුවා.
ස්විස් BR බැංකුවද? රහස් ගිණුම විවෘත කිරීමෙන් පසු ඇය පලා යාමට සැලසුම් කරනවාද ?
ඇය ගුවන් තොටුපළට ගියහොත් හෝ
සැඟවී සිටීමට උත්සාහ කළහොත්, වහාම ඇයව අත්අඩංගුවට ගන්න.
ඇයව අත්අඩංගුවට ගන්නද?
මාව, ඒජන්සිය කාවද ලුහුබඳින්න හදන්නේ?
මම ඇයව අත්අඩංගුවට ගත්තත්,
මට ඇයව භාර දෙන්න තැනක් නැහැ.
ඒජන්සිය ගැන කවුද කිව්වේ?
එයාලගේ සැලැස්ම විනාශ කරන්න එයා අපිට සල්ලි මෙහෙට ගෙන්න ගන්න ඕනේ .
ඒක තමයි ප්‍රාණ ඇපකරුවන් බේරගන්න තියෙන එකම ක්‍රමය.
සහ ටේඩොං ගඟ 1 සහ අනෙක් අය අත්අඩංගුවට ගන්න.
නැවත නැවතත්.
මම එයාට පණිවිඩයක් යැව්වා
එයා මැරුනේ නැත්නම් එයාගේ නංගි මැරෙයි කියලා
මධ්‍යම රාත්‍රිය වන විට ප්‍රාණ ඇපකරුවන් සමඟ තමාවම පුපුරුවා ගනී .
ඒ නිසා මාව විශ්වාස කරලා ඉවසන්න.
ඒක නියමයි!
උන් තමන්වම පුපුරවා ගන්නවාද?
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
කෑන්ග් ඩොලර් මිලියන 300 කින් මුදල් උපයන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද ?
ඇයව විශ්වාස කරලා ඇය එනකම් ඉන්නද?
ඇයට එතරම් මුදලක් ලැබුණු පසු,
ඇය වෙනත් රටකට පලා යා හැකියි.
මම ඔයාට යෙයොන්ග්-රෝව විතරක් මෙතනින් එළියට ගන්න උදව් කරන්නම් .
ඔයාගේ තාත්තා ANSP අධ්‍යක්ෂකද?
අපි හැමෝම මරන්න හදන්නේ එයා නේද?
යොන්ග්-රෝ ඒ වගේ මිනීමරුවෙකුගේ දුවෙක්ද?
ඒක හරිම බියකරුයි!
මට ඔයාට පණපිටින් ගොඩ එන්න උදව් කරන්න ඕන.
මම සූ-හෝ යන කාර් එකේම යන්නම්.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාව දැම්මට
මේ සියල්ල හරහා.
සූ-හෝ.
මම අවසානය දක්වා ඔබ සමඟ සිටිමි.
බෝනස්
ඔබ ලින්ඩා යන්ග්,
හොංකොං හි පිහිටි ABK හවුල්කරුවන්ගේ අරමුදල් කළමනාකරුවෙකි.
ඔයා හෙට උදේ නිව්යෝර්ක් මූලස්ථානයට පියාසර කරනවා.
සම්මන්ත්‍රණ රැස්වීමක් පැවැත්වීමට.
මම ගොං ගිල්-සන්,
ඔසාකාහි ඇමරිකානු සොල්දාදුවන්ට වංචා කළ.
මම ගොං ගිල්-සන්.
ඔයා මගේ අන්වර්ථ නාමය දන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම මම දන්නවා. "තර්ජනාත්මක ගොං."
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥